គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប្អូនស្រីតូច។
យើង​កំពុង​តែ​មាន​ថ្នាំ​តិច។
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្សារខាងលិច
ដើម្បីទទួលបានថ្នាំបន្ថែមទៀត។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
ពេលនេះខ្ញុំប្រសើរជាង។
នាំ Huoshu Yinhua ទៅកាន់ព្រំដែនមនុស្ស-បិសាច
នឹងចំណាយពេលបន្តិច។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​រាងកាយ​របស់​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ទប់​បាន។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកចាំទេ?
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
បន្ទាប់ពីបេសកកម្មអមដំណើរនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ពិតជា?
អ្វីដែលលោក Li Wubai មិននឹកស្មានដល់
Chen Jiang និង Wu Hu មិនទុកចិត្តគាត់ទេ។
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពេល​ដែល​លោក​មិន​នៅ។
លុះ​ដល់​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ
Liu Yiyi យល់ខុសហើយ
គិត​ថា​គាត់​ក៏​ចង់​លួច​ដើម​ភ្លើង​ផ្កា​ប្រាក់។
លី វូបៃ។
ហាហាហា!
ដូច្នេះ
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
នៅពេលនោះ Li Wubai មានបំណងគ្រប់គ្រងកម្លាំងរបស់គាត់។
ហើយគ្រាន់តែវាយ Liu Yiyi សន្លប់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
ដើម្បីគេចពីវា។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់នោះ Fire Tree Silver Flower ស្រាប់តែមានប្រសិទ្ធភាព។
ដូច្នេះ Li Wubai
គោលបំណងរបស់អ្នកក្នុងការមក Yuhu Manor
មានតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ៖
ដើម្បីសងសឹក Liu Yiyi ពីឆ្នាំមុន។
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
ថានាងនឹងក្លាយជាម្ចាស់នៃ Liu Manor ។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
យីយី.
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
យីយី.
Huoshu Yinhua បាននាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
វាបានប្រើការគិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្រូបយកព្រលឹងរាប់មិនអស់។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ទេ!
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទៀតទេ។
កុំ!
ទេ!
ធ្វើវា។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
យីយី.
ជាន់ខ្ពស់។
សូមអរគុណ។
នៅពេលដែលបេសកកម្មនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ដុងហ្វាង។
Dongfang តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចង្កៀង​មេឃ​ច្រើន​ណាស់​។
មើលមួយនោះ
វាហោះហើរខ្ពស់ណាស់។
វាស្អាតណាស់។
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នៅតែឈឺតាំងពីលើកមុន?
មិនអីទេ។
ដុងហ្វាង។
លោកជំទាវ លីង
តើ Dongfang មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​ដឹង​អ្វី​មួយ​មែន​ទេ?
តើ Dongfang ធ្លាប់ភ្ញាក់ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
ខ្ញុំមិនជឿលើវាសនាទេ។
លោកជំទាវ លីង
កុំវាយនៅជុំវិញព្រៃ។
អ្នកដឹងពីរបៀបជួយសង្គ្រោះ Dongfang មែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់។
តើអ្នកនឹង?
រូបភព។
ភ្លើងកម្មលើអ្នក។
ជិតអស់ហើយមែនទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងកម្មមកលើខ្ញុំ
បាត់​ខ្លួន​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស?
ខណៈពេលដែល Dongfang ស្រាប់តែបញ្ចប់បែបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
តាមពិតទៅ
Dugu Qiongqi ធ្វើបែបនេះក្នុងគោលបំណង។
ភ្លើងកម្ម​មិន​គ្រាន់តែ​រលត់​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​នោះ​ទេ​។
វាត្រូវបានផ្ទេរតាមរយៈ Wujian Vine ។
ប្រតិកម្ម​តប​វិញ​ត្រូវ​បាន​ដឹកនាំ​នៅ Dongfang Zhaobai។
ពេល​ដើម​ទំពាំងបាយជូរ​របស់​បិសាច​រីក​ពាស​ពេញ​ខ្លួន​គាត់។
គាត់នឹងយកកន្លែងរបស់អ្នក។
ហើយត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាផេះ។
អ្វី?
តើមានអ្វីនៅក្នុងអតីតកាល
គួរតែត្រូវបានទុកចោលក្នុងអតីតកាល។
នៅថ្ងៃខាងមុខ។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
ដុងហ្វាង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដោះ​ដូរ​ជីវិត​របស់​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​ទេ។
លីងប៉ូ
បើខ្ញុំត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ
សម្លាប់ Dugu Qiongqi
តើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ?
ដាច់ខាត។
អ្នកមិនត្រូវជ្រៀតជ្រែកជាមួយជោគវាសនារបស់អ្នកទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ការខំប្រឹងប្រែងមួយពាន់ឆ្នាំនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
តើមានលទ្ធភាពបែបនេះទេ?
រូបភព។
ការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកជាមួយអតីតកាល
វានឹងមិនក្បត់ទេ។
Dongfang ស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងមែនទេ?
លីងប៉ូ
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ជាងអ្នកណា។
អ្នកដឹង។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
សូមថែរក្សា Dongfang សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដុងហ្វាង
រង់ចាំខ្ញុំ។
កញ្ញា
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ដុងហ្វាង។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
អ្នកមិនមែនជាគាត់ទេ។
កញ្ញា
នេះមិនមែនជាផ្ទះសំណាក់ធម្មតាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ,
អ្នកគួរតែទៅកន្លែងផ្សេង។
ឥឡូវនេះវាយឺតហើយ។
វិញ្ញាណអាក្រក់តែងតែលេចឡើងនៅក្បែរនោះ។
យប់នេះម៉េចមិនស្នាក់នៅ?
សូមអរគុណ។
ក្នុង​នោះ គ.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីច្បាប់របស់យើង។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនេះណាស់។
[ការចូលប្រើកាតគ្រាប់ចុច]
កាតបន្ទប់មានភាពងាយស្រួលជាង។
កញ្ញា
តើអ្នកធ្លាប់ទៅផ្ទះសំណាក់នេះទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាស៊ាំនឹងរបៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​មិន​ចាំ​ថា​បាន​ជួប​អ្នក​។